<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en">
<head>
  <meta charset="utf-8"/>
  <title>touchHandling</title>
</head>
<body>
  <h2>Links</h2>

  <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla ac tellus nunc. Phasellus imperdiet leo metus, et gravida lacus. Donec metus ligula, elementum at pellentesque pellentesque, suscipit ac nunc. <a href="../Text/test-005.xhtml">I’m a simple link to the previous chapter (Audio controls with buttons)</a> Etiam lobortis, massa ac aliquam auctor, augue nisl sagittis urna, at dapibus tellus erat ullamcorper ligula. Praesent orci dui, pulvinar id convallis a, faucibus non mauris. Donec tellus augue, tempus sed facilisis sed, fringilla quis leo. Mauris vulputate, leo ac facilisis vulputate, enim orci interdum augue, in blandit quam turpis quis dui. Morbi dictum luctus velit nec faucibus. Cras vitae tortor purus, ut tincidunt mauris. Sed at velit nisl. Donec eu mauris tortor, interdum condimentum erat. Nam egestas turpis eget nibh laoreet pharetra. Suspendisse a sem eros, ut pulvinar enim. In sed elit eu nulla accumsan tincidunt eget sit amet ipsum. Nullam ut massa rutrum dolor placerat tempor accumsan eget purus.</p>

  <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla ac tellus nunc. Phasellus imperdiet leo metus, et gravida lacus. Donec metus ligula, elementum at pellentesque pellentesque, suscipit ac nunc. <a id="anchor-hook" href="#note">I’m a link which will be used to display something below this paragraph</a> Etiam lobortis, massa ac aliquam auctor, augue nisl sagittis urna, at dapibus tellus erat ullamcorper ligula. Praesent orci dui, pulvinar id convallis a, faucibus non mauris. Donec tellus augue, tempus sed facilisis sed, fringilla quis leo. Mauris vulputate, leo ac facilisis vulputate, enim orci interdum augue, in blandit quam turpis quis dui. Morbi dictum luctus velit nec faucibus. Cras vitae tortor purus, ut tincidunt mauris. Sed at velit nisl. Donec eu mauris tortor, interdum condimentum erat. Nam egestas turpis eget nibh laoreet pharetra. Suspendisse a sem eros, ut pulvinar enim. In sed elit eu nulla accumsan tincidunt eget sit amet ipsum. Nullam ut massa rutrum dolor placerat tempor accumsan eget purus.</p>

  <div id="note" style="display: none; color: red; font-weight: bold; font-size: 2em;">Can’t touch this.</div>

  <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla ac tellus nunc. Phasellus imperdiet leo metus, et gravida lacus. Donec metus ligula, elementum at pellentesque pellentesque, suscipit ac nunc. <a id="anchor-programmatic" href="#anchor-programmatic">I’m a link using window.location to the next chapter (DOM Storage)</a> Etiam lobortis, massa ac aliquam auctor, augue nisl sagittis urna, at dapibus tellus erat ullamcorper ligula. Praesent orci dui, pulvinar id convallis a, faucibus non mauris. Donec tellus augue, tempus sed facilisis sed, fringilla quis leo. Mauris vulputate, leo ac facilisis vulputate, enim orci interdum augue, in blandit quam turpis quis dui. Morbi dictum luctus velit nec faucibus. Cras vitae tortor purus, ut tincidunt mauris. Sed at velit nisl. Donec eu mauris tortor, interdum condimentum erat. Nam egestas turpis eget nibh laoreet pharetra. Suspendisse a sem eros, ut pulvinar enim. In sed elit eu nulla accumsan tincidunt eget sit amet ipsum. Nullam ut massa rutrum dolor placerat tempor accumsan eget purus.</p>

  <script type="application/javascript" src="../Misc/links.js"></script>
</body>
</html>